在《远古回归》中，
我们首次添加了一个
一套《流放之路2》赛季挑战。
每完成两项挑战，
您将收到套装中的一件商品。
阿尔杜尔的骑士盔甲
所以值得一试。
检查您的进度和
完成挑战的要求
只需按下“H”键即可打开挑战界面。
总共有八项挑战。
难度从非常简单开始。
甚至非常困难。
要完成符文狩猎，
你需要找到痕迹
空间数量不断增加
并用它们来创造新物品。
创建七个空间可以是
难度很高，有六波敌人。
因此，不妨试试这些战斗。
这可能需要一些技巧。
在整个竞选过程中，
有很多可选的 Boss。
为了完成《猎人》，
你需要猎杀其中六个。
最后两部，《阿克蒂》和《最后的刺痛》，
还有沙虫阿努德尔
它们可能很难找到。
在卡里路口。
为了找到它们，
沿着干涸的河床走。
他们的竞技场在尽头。
“上升”要求你获得
全部八个点
从你的祖先阶层到
经历升天的考验。
得到最终的得分。
这可能相当具有挑战性。
你需要在塞赫玛斯试炼的第四关击败扎罗克。
或者找到三把钥匙，打败混沌试炼之主。
这两个选项中，混沌试炼
这将花费更长时间，因为你必须多次完成这个考验。
但塞赫玛斯的审判
这更具挑战性。
那么你就得决定选哪一个了。
两条路可走。
《圣物匣》很简单。
找出 50 种不同的独特物品。
您是否在寻找独特的商品方面遇到困难？
阿特拉斯之主贾多身怀绝技。
专门寻找它们的。
综上所述，《工匠》
你需要用到几种不同的制作材料。
它们都源于与痕迹的接触。
对于《制图师》
您需要分配整个 Atlas 树。
我们总共300人。
你可以慢慢地完成它。
堡垒内的所有地图。
但还有另一种方法。
每次你击败神圣仲裁者时，
你将获得自动完成要塞大部分区域的能力。
找到赢得这场战斗的关键。
在阿特拉斯山脉寻找城堡。
它们各自都拥有又大又亮的光束。
这样你就能在雾中看到它们。
在与他交手四次之后，
整个堡垒将竣工。
最后，
但同样重要的是，“赢家”。
这项挑战需要战胜对手。
三位最高领导人，
游戏中最为艰难的战斗。
唐马祖、
博达赫
以及库莱马克之船。
这些是谵妄联盟的最高领袖。
仪式与深渊
因此，你需要完成这三条任务线才能完成这项挑战。
关于……有一件重要的事情
库莱马克的容器
关键是，你必须全力以赴才能打败他。
这意味着要承担风险。
在与 Boss 战斗中获得的物品
放回手指时
无论如何都要打败他。
如前所述，
每完成两项挑战，你将获得一套盔甲的部件。
因此，你不需要这样做。
他们都想获得某种回报。
但如果你这样做，你可能会……
为了炫耀自己的实力。
因为全球聊天室或论坛中的每个人都能看到你完成了多少挑战。
您还将收到这个图腾装饰品。
到你的避难所去，
这意味着更多的人
任何时候，谁与你谈判，
他们会发现你曾到过那里。
他赢得了联赛冠军。
5月29日，体验这些挑战以及更多精彩内容。
以及远古回归。
感谢观看，下次再见！